Siin näete, kuidas Microsoft 365
Copilot töötab koostööpartnerina,
aidates teil mõista keerukat teavet,
uurida ideid ja tegutseda.
Oletame, et peate oma meeskonda
teavitama viimastest jätkusuutlikkuse
alastest jõupingutustest tööl, aga
käsitleda on palju.
Anname Copilotile selge ja tegevusele
suunatud viiba, et analüüsida
allikaid, tuvastada trende ja
tagastada ideid, mille põhjal saate
tegutseda.
Seejärel valige Saada.
Esitage järeltegevusega seotud
küsimusi, et väljundit põhjalikumalt
uurida või seda täpsustada.
Copilot säilitab kontaktid kogu
vestluse vältel.
Kui olete kokkuvõtte läbivaatamiseks
valmis, eksportige see lehele,
klõpsates kolmele punktile.
Muutke funktsioonis Lehed, seejärel
lisage uuele lehele. Funktsioonis
Lehed saate sisu läbi vaadata ja seda
redigeerida.
Jätkake Copilotiga töötamist, et
jaotisi laiendada või tooni kohandada.
Jagage lehelinki oma meeskonnaga või
kopeerige ja taaskasutage sisu teistes
Microsoft 365 rakendustes.
Kõik, mida loote, salvestatakse teie
Copiloti teeki.
Tagasi Copiloti vestluses küsime
Copilotilt abi eelseisvaks
infoülevaateks valmistumisel koos teie
kolleegidega.
Lisage konkreetne kontekst, näiteks
kellega kohtumine toimub, millal see
toimub ja mida te täpselt vajate.
Valige Saada ja saate nagu varemgi
väljundit edasi täiustada, alustamata
otsast peale.